(Misuk) វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ។
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
ខ្ញុំបានឃើញជនល្មើស
ខ្ញុំឃើញវាសម្លាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) អា ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានហើយ។
អាតិរច្ឆាននេះ
(Haejun) ទេ Go Mi-sook
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
ពិរុទ្ធជនជាបុរស
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់មុខនោះ។
នេះគឺជា Go Mi-sook ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- (Beomryong) [យំ] អ្នកគ្រូ
- (Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) Sunae!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​រដុប​]
Soon-ae Lee ឆាប់ភ្ញាក់ឡើង!
[សំឡេងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soon-ae]
Sunae ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
(Yoonyoung) មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត
ពេលនេះជាក្មេងប្រុស
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលសុខសប្បាយ
បានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះបោះបង់ចោល
បើមិនដូច្នេះទេ។
ព្រោះ Lee Soon-ae ប្រហែលស្លាប់ហើយ។
(Soonae) ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
នេះ​មក​ដល់​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Hyungman) អូ អ្នក​អៀន​ណាស់
សាហាវម្លេះ!
មកមើលថាខ្ញុំនៅទីណា!
ម៉េច​ហ៊ាន​មាន​កំណត់​ត្រា​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​នោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ស្ងប់ស្ងាត់។
ឡើងយន្តហោះទៅលោកឪពុក។
(Hyungman) អូ!
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ខ្ញុំ...
(Okja) Yoon Young-ah, ចូលទៅ, huh?
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំសិនទៅ?
បាទ
(ដុងស៊ីក) ចូលចិត្ត
ឯងឆ្កួតហើយលោក
នេះបុរសនេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្លាហានទេ។
មកទីនេះទាំងអស់គ្នា
ចេញ​ការ​ព្រមាន?
[សើច] ទោះចាប់បានឬអត់
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ។
ហ៎? នេះគឺ
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) មើលទៅបែបហ្នឹង?
ពិតជានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាផ្ទុយ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគេចាប់
គំរាមខ្ញុំបែបនេះ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់អ្នក។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ការពិតជនរងគ្រោះនៅរស់
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដោយខ្លួនវាឥឡូវនេះ។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់?
(ដុងស៊ីក) ហ៎?
ច្រើនជាងនេះនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
តើមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ទេ?
(Haejun) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានគេរាយការណ៍?
តើ​មាន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​តែ​ពីរ​នាក់​ទេ​ដែល​មក​រត់​?
(ដុងស៊ីក) អា...
នោះ...
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាធំ
ប្រហែលជាមិនមែនប៉ូលីសទេ។
លើកនេះផងដែរ។
[តន្ត្រីងងឹត]
(ដុងស៊ីក) អា៎ ពួកយើងទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការទៅ?
ទោះ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​គ្រប់​គ្នា​ក៏​មិន​គ្រប់​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឮជនល្មើសទៅទីនោះ ពិរុទ្ធជន
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
អ្វី?
បុរសម្នាក់ទទួលបានកំណត់ចំណាំ
ចុះបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេង?
តើអ្នកសន្និដ្ឋានថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ?
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(ប្រធានថ្នាក់) កុំឈ្លោះគ្នាដោយគ្មានហេតុផល។
ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
កំណត់ចំណាំនោះគឺទាំងអស់។
នាំវាមកខ្ញុំត្រង់
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ យល់ព្រម?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 1) ព្យាយាមចាប់គាត់ដោយរបៀបណា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំរវល់?
ទុក​ឲ្យ​ស្នងការ​ប៉ូលិស​តែ​ម្តង
ព្រោះ​មុខ​តំណែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ច្បាស់លាស់​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​
អញ្ចឹងតើប្រធានថ្នាក់គួរធ្វើអ្វី?
Go Go Min Soo ដែលចាប់បានគ្រប់យ៉ាង
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយថា "ពិរុទ្ធជនបុកដី"
(Detective 3) បន្ទាប់មកជាមួយ Jooyoung Lee
Lee Kyung-ae ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Go Min-soo ។
បន្ទាប់ពីនោះ។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេងធ្វើទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកដំបូងយើង
យ៉ាងហោចណាស់មួយករណី
ដោយសារតែវាត្រូវបានដោះស្រាយ
(Detective 3) But that Yoo Beom-ryong
ទោះបីជាវាមិនចេញមកក៏ដោយ។
ជូនចំពោះនិស្សិតស្រីម្នាក់នោះ ឈ្មោះ លី សុនអេ
អ្នកមានភស្តុតាងហើយមែនទេ?
ការសរសេរដូចគ្នា។
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់"
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ដូច្នេះ
ដោយគ្មានកំណត់ចំណាំនោះ។
មិនសមហេតុផលទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
លិខិតនោះចេញពីបន្ទប់ពេទ្យ...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) កូន
វាជាអ្វីមួយដែលមិនគួរមាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Okja) Ah នោះហើយជាខ្ញុំ
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
អរគុណច្រើន អ្នកស៊ើបអង្កេត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) អូ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដោយវិធីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
តើ​ពេល​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ព្រោះវាអាចរំខានដល់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
អូ ប្រាកដ
សូមមេត្តាផ្តល់ពិរុទ្ធជនមកខ្ញុំផង។
សូមចាប់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត។
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
អាចមានពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
អូ នោះហើយជាវា។
មាននីតិវិធីដាច់ដោយឡែកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បើចាំបន្តិច...
(Yoonyoung) រហូតដល់ពេលណា
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលលិខិតគំរាមពីឧក្រិដ្ឋជនទៀតផង។
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅផ្ទះវិញ។
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេមែនទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2 ស្រាលបំពង់ករបស់គាត់]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) អូ នោះហើយជា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យវាចេញ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបនៅលើទូរទស្សន៍]
[សំឡេងផ្ទុះកាំជ្រួចលេង]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ចម្រៀងបក្សី]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍]
[ច័ន្ទសូរី]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ​តើ​អ្នក​មក​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឃើញមុខអ្នក។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
តោះ​ចូល​ទៅ​និយាយ។
អ្នកមានន័យថាព័ត៌មាន?
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​នៅ​លើ​អាកាស​។
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) បន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានដើរពេញទីក្រុង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភូមិ និង​ប៉ូលិស
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល
វាស្ងាត់ពេក
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះគឺសម្រាប់ Sunae
វានឹងមិនដែលមានសុវត្ថិភាពឡើយ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានកំណត់ត្រាគំរាមកំហែងមួយ
ប៉ូលីសយាមមុខផ្ទះ
មិនមានតែមួយទេ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ
ការស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈគឺចាំបាច់។
ប៉ូលីសកាន់តែសកម្ម
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
បើ​ប៉ូលិស​អត់​មាន​ឆន្ទៈ​ធ្វើ
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យដូចនោះ។
វិធីដែលប្រាកដបំផុតដើម្បីធ្វើវាគឺ
ខ្ញុំគិតថាវាជាព័ត៌មាន
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
បើយើងលាតត្រដាងករណីនេះជាមុនសិន។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនអាចរើបានដែរ។
វានឹងមិនមានទេ។
នៅពេលដែលប៉ូលីសចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី
សូម្បីតែឧក្រិដ្ឋជនក៏នៅជាប់ Soon-ae ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងមិនអាចចូលប្រើវាបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះនេះគឺ
រក្សា Sunae ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
អាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​វិធី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះនៅទីបំផុត
Sunae ក៏លេចមុខតាមទូរទស្សន៍ផងដែរ។
មិនគួរមានតម្លាភាពទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Hyungman) ថា សម្ភាសជនរងគ្រោះ រឿងហ្នឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
មុខនិងសំឡេង
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនដែលស្គាល់បានទេ។
(Haejun) សក្តិសមក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកសារព័ត៌មានច្បាស់។
(Hyungman) ខ្ញុំជឿថាវាជាគ្រូ Yoon។
ប៉ុន្តែ
បើទោះជារឿងនោះកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកជនល្មើសទេឬ?
ព្រោះវាជាបញ្ហារបស់កូនខ្ញុំ
វា​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
វាអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ជាង
[ដកដង្ហើមធំ] ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
(Okja) ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើម្ហូបអោយអ្នកទេ មែនទេ?
(អូកយ៉ា) ពេលណាក៏ម្តង
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ភ្លាមៗកំពុងរៀបចំ
វាត្រជាក់បន្តិច ប៉ុន្តែសូមរីករាយជាមួយវា។
ញ៉ាំឥឡូវនេះកូន។
(Yoonyoung) បាទ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូម្បីតែ
ធ្វើបែបនេះដាក់កូនខ្ញុំ
ទោះបីជាបេះដូងខ្ញុំបែកក៏ដោយ។
នៅក្នុងមាត់របស់សមាជិកគ្រួសារដែលនៅសល់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​អង្ករ​ក្នុង​វា​បន្តិច។
នោះ​ជា​បេះដូង​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ
(Okja) លោកគ្រូ យ៉ុន
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅឡើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​យើង​ជា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​
ឬក្នុងពេលនេះ
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
យកចិត្តទុកដាក់ហើយគិតអំពីវា។
បារម្ភពីខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដូច​គ្រូ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ជំនួញ​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកផ្សេង
ដូច្នេះគ្រូបែបនេះ
ពិតជាដំណឹងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាសំខាន់
ខ្ញុំចង់ជឿ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សូមកុំឱ្យស្នេហាដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ប៉ូលីសបានប្រាប់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ច្រើន​បំផុត​?
(Okja) "ស្ងប់ស្ងាត់"
'ស្ងាត់'
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើមានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយ?
បើទុកចោលបែបនេះព្រោះខ្លាច
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង។
បែបនេះយូរប៉ុណ្ណា
តើខ្ញុំត្រូវលាក់ទេ?
(Soonae) ខ្ញុំចង់ ដំណឹងនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ដែរ​
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ព្រោះ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​កំហុស
អ្វីដែលអ្នកគួរខ្លាច
ព្រោះមិនមែនជាខ្ញុំ វាជាពិរុទ្ធជន
(អ្នកយកព័ត៌មាន) ខ្ញុំដឹងថា វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ព្រោះវាជាបទសម្ភាសន៍សំខាន់
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ផ្តោតលើគ្រួសារជាចម្បង
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim អ្នកយកព័ត៌មាន Kim
ពាក់អាវរបស់អ្នកត្រង់
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) បាទ
មុខគឺច្បាស់
សូម​ធ្វើ​វា​ជា​ mosaic។
សំឡេងគឺទាំងស្រុង
អ្នកត្រូវកែប្រែវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
វាត្រូវតែជាមុខរបស់ជនល្មើស។
(អ្នកយកព័ត៌មាន) ពិតណាស់ អា...
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញវាដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រអប់ផ្គូផ្គង និងកំណត់ចំណាំពីយប់មិញ
ពិត​ណាស់​ប៉ូលិស​បាន​យក​វា​មែន​ទេ?
(Hyungman) បាទ ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់។
(អ្នកយកព័ត៌មាន) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដូចនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim សូមចាប់ផ្តើមកិច្ចសម្ភាសន៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ដុងស៊ីក) ករណីកំពុងស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស
ដូច្នេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​ទៅ​សារព័ត៌មាន?
ដោយគ្មានភស្តុតាង
ប៉ុន្តែ
ភស្តុតាងបែបនេះ
លួច​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងនោះ។
តើពេលណានិងដោយរបៀបណាវានឹងបាត់ទៅវិញ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
(ដុងស៊ីក) អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សម្នាក់ពីអនាគត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកុហក
នៅតែប៉ុណ្ណឹង
យើងមិនដឹងថាវានឹងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
មានរឿងមួយទៀតដែលពិតជាបាត់ទៅហើយ
(ដុងស៊ីក) និស្សិត សូណា លី
ពេលរត់ចេញពីផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
ចំណាំ​ដែល​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ
នោះ​បាត់​ហើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ទេ។
មនុស្ស​នៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​នោះ។
កុំគ្រាន់តែបិទបាំងវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
វា​នឹង​មាន​ភាព​ចលាចល​ជា​ខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី៣) មេទ័ព!
-ប្រធានក្រុម!
- (ប្រធានថ្នាក់) ហេតុអ្វី?
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 3]
នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ ដើម្បី​បិទ​បាំង​ហេតុការណ៍​នេះ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា។
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពចលាចលនាពេលនេះ។
នៅស្ថានីយ៍ផ្សាយទីក្រុងសេអ៊ូល?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(អ្នកថតរូប) មួយ ពីរ បី ចាប់ផ្តើម
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ៥ឆ្នាំជាប់គ្នា។
ជ្រើសរើសជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៅក្នុងភូមិ Ujeong-ri, Ujeong-eup, Ujeong-gun
សរុបចំនួនបីករណីក្នុងខែមុន។
ករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង
(Haejun) ភូមិកាន់តែកាន់តែច្រើន
វានឹងមានសម្លេងរំខាន។
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) កាលពីខែឧសភាកន្លងទៅ
ស្ត្រីពីរនាក់
ឧក្រិដ្ឋជនដែលសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
សាកសពជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ
សញ្ញាសម្គាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទុកវាចោល
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ
សារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងប្រអប់ផ្គូផ្គងនេះបានសរសេរនៅលើចំណាំ
យុវជននៅក្នុងភូមិ
ញឹកញាប់បំផុត។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
ប៉ូលីស​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ការពិត​នេះ​
ឧក្រិដ្ឋជនជាញឹកញាប់ ហាងកាហ្វេ Bongbong ។
នៅក្នុងភូមិជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសន្មតថាជាយុវជន
ក្នុង​ចំណោម​ភ្ញៀវ​ហាង​កាហ្វេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជនសង្ស័យ…
(Haejun) អ្នកទាំងអស់គ្នា ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីឧក្រិដ្ឋជន។
ប្រាកដណាស់នៅកន្លែងណាមួយ។
ឧក្រិដ្ឋជន​ក៏​ត្រូវ​បាន​ឃើញ​ដែរ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ពិរុទ្ធជនមិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ខណៈ​ភូមិ​កំពុង​កក្រើក​ដោយ​ក្តី​បារម្ភ
ក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃកន្លងមក មានឧបទ្ទវហេតុបន្ថែមមួយបានកើតឡើង
បានរួចផុតពីឃាតកម្ម
ជនរងគ្រោះដែលនៅរស់
ពីឧក្រិដ្ឋជនម្តងទៀត
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងមួយត្រូវបានទទួល
ទីក្រុងទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលខ្ញុំឃើញអត្ថបទនេះ។
ត្រូវតែជាជនល្មើស
ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេមើល។
(Okja) ទោះយ៉ាងណាប៉ូលីសឥឡូវនេះ
មិនចាត់វិធានការទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ។
(ប្រធានថ្នាក់) [ខុសឆ្គង]
មែនហើយ តើវាអាចទៅរួចទេ? អូ...
ប៉ូលីសរបស់យើង។
ដើម្បីការពារជនរងគ្រោះ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
(Haejun) ស្ថានភាពគឺ
វានឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ពេលដើរល្បាត
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
សិទ្ធិចំពោះខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាយការណ៍
អូ ជំរាបសួរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងដំណើរការ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​យាម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
អ្នកអាចធានាបាន។
តើការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានអនុវត្តទេ?
មួយខែបានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកមិនទទួលបានលទ្ធផលទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) អូ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​រួច​ហើយ។
យើងបានធានាវា។
អូ យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអយ្យការ...
(Haejun) ស្ថានភាពមិនផ្លាស់ប្តូរ
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
(ប្រធានថ្នាក់) អ្នកអាចសម្រាកបាន។
(ដុងស៊ីក) ទោះបីជាឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានបិទបាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមានពេលល្អ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
ប្រហែលជាដូចពេលនេះ
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែចាប់បាន។
ខ្ញុំគិតថាការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវនឹងពិបាក។
តើអ្នកនៅខាង Go Mi-sook ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Misook) [ដកដង្ហើមធំ] ស្អី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​កុហក
គ្មានទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
(ដុងស៊ីក) Go Mi-suk
អ្នក
បន្លំភ្នែកប៉ូលីស
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកដឹងទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់កំហុសរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ពេល​ក្រោយ​ពេល​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
នៅពេលនោះ។
តើអ្នកមានបាបអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរប៉ុន្មានទេ។
ប្អូនប្រុសម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​ចោទ​ថា​ជា​ឃាតក
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
(Misuk) ការរាយការណ៍អំពីសមាជិកគ្រួសារ
នៅក្នុងកំហុស
ស្ទាក់ស្ទើរ និងព្រួយបារម្ភរាប់រយដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានប្រាប់អ្នក។
បើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំបែបនេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា។
ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​មាត់​ទន្លេ​បង​ប្រុស
(ដុងស៊ីក) ប្រហែលជា Go Min-soo
ទោះ​បី​ជា​មាន​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ក៏​ដោយ
ពួកគេនឹងនិយាយថាពួកគេមិនអាចមើលឃើញ
សម្រាប់ក្មេងនោះ។
ព្រោះវានឹងក្លាយជាច្រកចេញចុងក្រោយ
គ្រាន់តែរង់ចាំចម្លើយនោះ។
វាមិនអាចកើតឡើងទៀតទេឥឡូវនេះ
(Haejun) អ្នកសារព័ត៌មានកាន់តែដាក់សម្ពាធ
ប៉ូលីសក៏ឆ្លើយតបលឿនជាងមុនដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងបើយើងធ្វើវាតាមវិធីរបស់យើង
សារភាពក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានវា។
មិន​ថា​គាត់​ស្អុយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអំពើបាបដែលមិនមានត្រូវបានបិទបាំងបានទេ។
(Haejun) នោះសម្រាប់តែឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងល្អផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
Go Mi-sook គឺបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ដែរ។
តើខ្ញុំយកវាចេញដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីងងឹត]
ប្រហែល
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកពេលណាមួយបានទេ?
(ដុងស៊ីក) នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​ណា​ដែល​មក។
បញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
(Haejun) យប់ថ្ងៃទី ១៦
តើអ្នកចាំថារត់មករកខ្ញុំទេ?
(Kyungae) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Kyungae]
(Haejun) ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers
អូ ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
(Haejun) ខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
កុំប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ណា​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក?
រឿងរបស់ Lee Kyung-ae
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
យប់នោះ។
អ្នកធ្វើបាបដៃរបស់អ្នក
(Haejun) តើអ្នកបានព្យាបាលវាដោយរបៀបណា?
តើ Go Mi-sook ជួយអ្នកទេ?
ម៉ី សុខ?
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Minsu]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(មីនស៊ូ) អាយ.ស៊ី
អូបុរស ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹកហើយ។
ទៅយកអ្វីមកផឹក
ហ៎?
[សំឡេងហត់នឿយ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងស្រែក]
(Minsu) ជិះតាក់ស៊ី ឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
[តន្ត្រី​លោត​]
អា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងងុយ​ដេក...
តើវានៅឯណា?
Misook នឹងដឹង
[ដកដង្ហើមធំ]
តាក់ស៊ី?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ចុច​]
(ដុងស៊ីក) អូ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកមុន។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik ។
អញ្ចឹងចាប់ពីយប់ថ្ងៃទី ១៦ មក
ពួក​គាត់​ថា គាត់​បាន​ដុត​វា​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​១៧ ។
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ១) បាទ
(Dongsik) តើពួកគេជាមនុស្សទាំងនេះទេ?
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[អ្នកកាសែតសើច]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់។
នេះគឺជា alibi របស់ Go Min-soo ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ហេ
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានក៏ដោយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅឯណា?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាគ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េមែនទេ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន) ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង​គ្រាន់តែ​មើល​វា​មើលទៅ​ដូច​យើង​បន្តិច​ហើយ​។
[អ្នកកាសែតសើច]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) និយាយដោយស្មោះត្រង់ដំបូង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា 1 នាទី 30 វិនាទី។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​គឺ​៣​នាទី​៥​នាទី។
ខ្ញុំនៅតែបន្តលោភលន់
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
បន្ទាប់មក
ប្រហែល 20 នាទី?
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ២០...
[អ្នកកាសែតសើច]
អា លោកគ្រូ Yoon របស់យើងបានទម្លាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ច្រើន​។
មានទម្រង់ជាមូលដ្ឋាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្របដណ្តប់មួយករណីសម្រាប់ 20 នាទី,
មនុស្ស...
តើពួកគេនឹងធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ការគ្របដណ្តប់យ៉ាងលម្អិត
បំណងប្រាថ្នាចង់ឃើញ
ខ្ញុំគិតថា ក៏មានទស្សនិកជនទូទៅដែរ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ក៏​រាយការណ៍​បែប​នេះ​ដែរ។
បំណងប្រាថ្នាចង់សាកល្បង
មនុស្សគ្រប់រូបមានវា។
(អ្នកយកព័ត៌មាន) ហេអ្នករួចហើយ
តើនេះមិនមែនជាផែនការដែលអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
គ្រាន់តែពីរវគ្គសម្រាប់ 20 នាទីម្តង?
[សើច] បាទ ត្រូវហើយ ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា ...
អ្នកគ្រាន់តែអាចរុញវាបាន
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
(អ្នកយកព័ត៌មានវ័យកណ្តាល គីម) ហេ
បរិយាកាសផ្សាយពិតជាមានភាពប្រសើរឡើង។
នៅក្នុងសម័យរបស់ខ្ញុំវាគឺ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាគឺឆ្នាំ 1989
ព័ត៌មានចុងសប្តាហ៍ រៀងរាល់២០នាទី
គ្រាន់តែជាមួយនឹងជ្រុងពីរ
ចូរយើងធ្វើរបាយការណ៍ស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ ហើយខៀវ
គ្រាន់តែរុញឆ្លងកាត់ហើយមានវា។
(Haejun) តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
នោះជា 'ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ'
(អ្នកយកព័ត៌មានវ័យកណ្តាល គីម) ហេ!
នោះ​គឺ​នៅ​លើ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​របស់​យើង
ដឹង​ទេ​ថា​រឿង​នេះ​មាន​ប្រវត្តិ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា?
[អ្នកយកព័ត៌មានវ័យកណ្តាល គីម សើច]
(Haejun) តើអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នក​ដែល​សរសេរ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ
សូមសម្អាតវាឡើង។
(អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​វ័យ​កណ្តាល គីម) យុថ្កា
វាត្រូវតែដូចនោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ? ដោយមិនផ្តល់ឱ្យ
[សើច] អាកូន វាឡូយណាស់។
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
(Haejun) ដរាបណាអ្នកធ្វើវា វានឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​សរសេរ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងទេ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន) និយាយជាមួយនាយក។
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះនេះគឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ចាប់ពីយប់ថ្ងៃទី ១៦ ដល់ថ្ងៃទី ១៨
ព្រោះ​វា​និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
បើ​រឿង​បន្ត​បែប​នេះ Go Min-soo អស់​សំណាង​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​វា​អាច​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ប្រាកដ​
អ្នកយកព័ត៌មាន
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វា។
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកយកព័ត៌មាន
ប៉ូលិស​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ។
ជូនចំពោះលោក Go ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងស៊ើបអង្កេត។
មាន​អាលីប៊ី​នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាង
(អ្នករាយការណ៍) នៅពេលដែលប្រធានថ្នាក់លេចចេញមក
ថតរូបភ្លាមបានអត់?
ហេ វាចេញមកហើយ។
ថតរូប ថតរូប ថតរូប ថតរូប
ខ្ញុំ ប្រធានថ្នាក់ ប្រធានថ្នាក់
តោះសម្ភាសន៍មួយភ្លែត។
- អ្នកយកព័ត៌មាន Kim
- (អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) បាទ
ពី​លោក កូ ដែល​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់។
អាលីប៊ីបានចេញមក
តើនេះជាការពិតទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ម៉េចក៏ឯងធ្វើអញ្ចឹង…
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម) ឥឡូវនេះ ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តើការស៊ើបអង្កេតមានទិសដៅអ្វី?
តើជនសង្ស័យផ្សេងទៀតត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ?
(អ្នករាយការណ៍ គឹម) អ្នកស្រុក
វិធានការពង្រឹងសន្តិសុខសង្កាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្តឹងឧទ្ធរណ៍
តាម​រយៈ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប៉ូលិស
ជូនចំពោះអ្នកស្រុក Ujeong-ri
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ទំនុកចិត្ត និងទំនុកចិត្ត
ការមិនទុកចិត្តរបស់អ្នកស្រុក
ខ្ញុំគិតថាអាចដោះស្រាយបាន។
[សំណើចរបស់ Minsu]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(អូចា) ហេតុអ្វី?
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
(Okja) អូ បាទ
- អូ ត្រឡប់មកវិញ។
- (Yoonyoung) អូ ខ្ញុំនឹងមកយ៉ាងលឿន។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Minsu]
ទារកមិនគ្រប់ខែ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តោះទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ហេ Go Mi-sook
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
តើនេះជានរណា?
(Minsu) រីករាយដែលបានស្គាល់ ខានជួបគ្នាយូរហើយ?
(Yoonyoung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
[សម្រែករបស់ Minsu]
(Minsu) តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
នោះជាការល្អ។
អញ្ចឹងតោះចូលទាំងអស់គ្នា
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​វិញ​ភ្លាមៗ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច
[សើច] បាទ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះដែរ។
មកទៀតហើយ ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
[បក្សីភ្នំយំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(Misuk) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្សែកដ៏អាក្រក់នោះ។
(Yoonyoung) ខ្ញុំបារម្ភ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាន ឬរំខាន
ខ្សែកដែលអ្នកប៉ះ
ហើយនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
ទម្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កត់​សម្គាល់​វា​ជា​ដំបូង
នោះហើយជាមូលហេតុ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល
[យំ]
ពេលនេះអូនយំហើយមែនទេ?
មនុស្សផ្សេងទៀត។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នករងទុក្ខ
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ
នៅក្នុងទន្លេដ៏ត្រជាក់នេះដោយមិនដឹងមូលហេតុ
គ្រូបង្រៀនម្នាក់បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
សូម្បីតែពេលកំពុងមើល
មិត្តរួមថ្នាក់ដូចគ្នា។
រងទុក្ខពីការបាត់បង់ប្អូនស្រី
ទោះបីជាអ្នកកំពុងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំទើបតែគិតចង់ប្រើវា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងយំទេ?
[ដកដង្ហើមយំ]
[ការយំរបស់ Misuk]
[ញ័រដង្ហើម]
[យំ]
(បុរស) Ttcha
[សំឡេងរោទ៍]
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី?
(ប្រុស) ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ទារក?
អូយ នេះនៅលើស្បែកជើង និងសំលៀកបំពាក់ទារក...
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អ្នកណាខ្លះមានកូន?
អីយ៉ា មើលទៅជាកូនអ្នក?
នេះគឺ
ខ្ញុំមិនចង់បោះវាចោលទេ។
(Cheongah) សូមបោះចោលនៅសល់។
(បុរស) អូមិនអីទេ។
[បុរសសម្អាតបំពង់ក]
(Byunggu) តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ទីក្រុងមានសំលេងរំខាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
(ដុងស៊ីក) ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាស្ថានភាពដែលអ្នកបានបង្កើត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់ហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏មិនមែនមកពីទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រអ៊ូ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ចុះបើខ្ញុំកត់សម្គាល់?
(Dongsik) ប៉ុន្តែអរគុណអ្នក។
ជាច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយ
និស្សិតស្នេហ៍សុទ្ធ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចការពារបាន។
ហើយជាឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំស្ទើរតែឈប់បើកបរខ្លួនឯង។
(Byung-gu) បាទ
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើប៉ូលីសដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
(បុរស) អូខ្ញុំ នេះ។
ស្បែកជើងកូនក្មេង សំលៀកបំពាក់...
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អ្នកណាខ្លះមានកូន?
នេះគឺ
ខ្ញុំមិនចង់បោះវាចោលទេ។
(Cheongah) សូមបោះចោលនៅសល់។
[សំឡេង​ប៉ះ​]
(Byung-gu) ហេ ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
បាទ ខ្ញុំយល់
វាជាការពិត
ឥឡូវនេះមិនម្តងទៀតទេ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ? ហ៎?
(Haejun) បាទ ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
(Byung-gu) អូមិនអីទេ តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ស្នេហាសុទ្ធ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​ភ្លាម​
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវទេ។
(Haejun) នៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនមែនទីក្រុងនេះទេ។
(Byunggu) បាទ បាទ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​រួច​ទៅ​ហើយ​
ទៅមន្ទីរពេទ្យល្អនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ភ្លាម​បាន​ទេ?
(ដុងស៊ីក) ប៉ូលីសរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកដូចនោះ។
(Byunggu) បាទ បាទ
ខ្ញុំ និង
តើខ្ញុំអាចប្រើឡានរបស់អ្នកបានទេ?
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Haejun) លោក Yoonyoung
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
(Yoonyoung) តើនេះជាឡានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកសំណួរនៅពេលខ្ញុំទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
តើយើងទៅណា?
វាស្អាតណាស់។
តាយ៉ូ
[សត្វខ្លាយំ]
(Yoonyoung) អីយ៉ា
(Haejun) ចុះសមុទ្រនៅឆ្នាំ ១៩៨៧?
(Yoonyoung) ខ្ញុំគិតថាវាមានពណ៌ខៀវបន្តិច។
មកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ?
(Haejun) ពេលខ្ញុំត្រលប់ក្រោយ
ពិនិត្យមើលវាថាតើវាយ៉ាងម៉េច
[Yoonyoung សើច]
(Yoonyoung) មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងមកទីនេះទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
មិនដែលមានទិដ្ឋភាពល្អទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញវាដល់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីម៉ាស៊ីនពេលវេលាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
(Haejun) នៅពេលមួយខ្ញុំបានដឹងជាមុន
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​កែប្រែ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​សម​នឹង​វា។
រត់នៅទីនេះនិងទីនោះ
តាមពិតនៅពេលនេះខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
តើអ្នកចង់ក្លាយជានរណា និងកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចង់ឃើញអីស្អាតជាមួយខ្ញុំអត់?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនោះ។
(Yoonyoung) ម្តងទៀត?
(Haejun) ម្តងទៀត?
អញ្ចឹងអ្នកណាចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​របស់​ផ្អែម​និង​ប្រៃ ខ្លះ​ដូចជា​ផ្អែម​និង​ប្រៃ។
រីករាយក្នុងការញ៉ាំវា។
ខ្ញុំក៏ចង់មើលដែរ។
(Yoonyoung) ម្តងទៀត?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី និងអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
និយាយអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់វាខ្លាំងណាស់
[ការ​ពិចារណា​អំពី​ការ​ដក​ដង្ហើម​]
ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់។
តោះ​សាក​ល្បង​បន្តិច​មើល៍ តើ​យើង​អត់?
(Haejun) បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
ជាការពិតណាស់ ចំណុចកំពូលនៃផ្អែម និងប្រៃគឺ teokbokki ។
វេនបន្ទាប់
វាជាបណ្ណាគារដែលប្រើរួច។
(Yoonyoung) ក្លិនសៀវភៅចាស់ៗក៏ល្អដែរ។
បង្វែរធ្នើសៀវភៅពណ៌លឿង
វាក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
សៀវភៅចាស់ៗដែលពិបាករក
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការស្វែងរកកំណប់។
(Haejun) ម្តងទៀត?
ថ្ងៃសុក្រម៉ោង 3 រសៀល
បីម៉ោងមុនពេលចេញពីការងារ
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នៃការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកព័ត៌មានចុងសប្តាហ៍។
អូ! ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍?
(Haejun) បាទ
ដូច្នេះតើអ្នកស្អប់អ្វីអំពីថ្ងៃច័ន្ទ?
យប់ថ្ងៃអាទិត្យម៉ោង 9 យប់
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមចេញហើយ។
(Haejun) បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
[សើចទាំងពីរ]
[ភាពបត់បែនរបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) ខ្ញុំគិតថានេះជាភោជនីយដ្ឋានតាំងពីឆ្នាំ ១៩៨៧។
នំ​អន្សម​នេះ​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់។
(Haejun) អ៊ុំ
ខាំ
អូ ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
(Haejun) ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
(Yoonyoung) ឡានក្រុងលេខ ៥៤០
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
គ្រាន់តែអង្គុយនៅចំណត
ឡើងលើឡានក្រុងណាមួយ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះដោយមិនគិត
ខណៈពេលដែលមើលទៅក្រៅបង្អួច
បន្ទាប់ពីបង្វិលម្តង
វាកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទេសភាពនៅលើឡានក្រុងលេខ 540 ល្អបំផុត។
(Haejun) ខ្ញុំត្រូវចាំវាម្តងទៀតទេ?
(Yoonyoung) ម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ
ព្រោះវាជារសជាតិ
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការពិត
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកឆ្ងាយ
យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ទើបតែមកទេ។
តើរឿងនេះពិបាកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមកឆ្ងាយនេះទេ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតបានទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
សូមរង់ចាំ
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Haejun) តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
(Cheongah) អូ
(Haejun) ពិតទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Cheongah) នៅទីនោះ
ទាល់តែឡើងឡានក្រុង
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹតបន្តិច
(Cheongah) ព័ត៌មាន
ពួកគេថតរូបនៅទីនេះ និងទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករាយការណ៍ថា?
ជួបអ្នកសារព័ត៌មាន
តើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
(Haejun) វាមិនដូចជាវាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សបែបនេះដើរជុំវិញដោយមោទនភាព
ការរស់នៅក្នុងភូមិមានន័យថា
នរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
វាអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ការពារ
វាច្រើនបន្តិច
(Cheongah) [ដកដង្ហើមធំ] គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនគិតដូច្នេះទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទៀត​ទេ?
សុំទោស
គ្រាន់តែ
តើអ្នកណានឹងការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ?
[សើច]
មិនអីទេ សុំទោស។
(Cheongah) ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទើបតែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតអំពីវាច្រើន។
(Haejun) តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមានវាទេ?
កូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រមូលពួកវាម្តងមួយៗដើម្បីប្រគល់ឱ្យនាង។
(Cheongah) ខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯងខ្លះ។
ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​ខ្លះ​ព្រោះ​ស្អាត។
តើ​ស្បែកជើង​ទាំង​នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាវាតូចជាងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីការដើរទាំងនេះ
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
(Haejun) ប្រមូលវត្ថុដូចនោះ។
រង់ចាំកូនដោយអន្ទះសារ
តើនេះមិនមែនមានតែមនុស្សធ្វើទេឬ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongah]
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Cheong-ah) ខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះជាមុន
'ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក', 'ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត'
'មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំរីករាយនឹងជួប'
'Haejun'
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលវាដូចគ្នា?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
មែនហើយ អត្ថន័យអាចខុសគ្នា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
បង្កើតជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងបែបនេះ
ភ្លឹបភ្លែតៗនៅពីមុខខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងប៉ះភ្នែក
ស្អាតប៉ុណ្ណា?
ខណៈពេលដែលគិតដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ឡានក្រុង​កំពុង​មក]
[សំឡេងបើកទ្វារឡានក្រុង]
ខ្ញុំនឹងទៅ អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក
សុខសប្បាយជាទេ?
[សំឡេងបិទទ្វារឡានក្រុង]
[លំហូរតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Anchor on TV) KSBC ព័ត៌មានម៉ោង៩
តោះចាប់ផ្តើម
ព័ត៌មានរបស់យើងគឺពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
ខុសពីទម្រង់ដែលមានស្រាប់
សម្រាប់តែពីរករណីប៉ុណ្ណោះ។
យើងចង់រាយការណ៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់
វាមានពីរផ្នែក ដែលករណីនីមួយៗ
ស៊ីជម្រៅ និងហ្មត់ចត់
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា។
ទីមួយគឺសម្រាប់រយៈពេល 5 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ជ្រើសរើសជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
បានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិមួយ។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ស្តីពី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
- (អ្នកស្រុក១) ហេ
- (អ្នកស្រុកទី ២) អូ!
(អ្នកស្រុក 1) ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ថត​រូប​ទីក្រុង​យើង​មែន​ទេ?
(អ្នកស្រុក 2) អូបាទ។
បុរស​ដែល​ដាក់​ចំណាំ​ក្នុង​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង
[អ្នកស្រុក 1 ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(អ្នកយកព័ត៌មាន Kim តាមទូរទស្សន៍) ៥ឆ្នាំជាប់គ្នា។
ជ្រើសរើសជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៅក្នុងភូមិ Ujeong-ri, Ujeong-eup, Ujeong-gun
សរុបចំនួនបីករណីក្នុងខែមុន។
ករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង
កាលពី​ខែ​ឧសភា​កន្លង​ទៅ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​
ឧក្រិដ្ឋជនដែលសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
សាកសពជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ
សញ្ញាសម្គាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទុកវាចោល
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ
សារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងប្រអប់ផ្គូផ្គងនេះបានសរសេរនៅលើចំណាំ
យុវជននៅក្នុងភូមិ
ញឹកញាប់បំផុត។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម តាមទូរទស្សន៍) ប៉ូលីស
ដែលបានផ្តល់ឱ្យការពិតទាំងនេះ
ឧក្រិដ្ឋជនជាញឹកញាប់ ហាងកាហ្វេ Bongbong ។
នៅក្នុងភូមិជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសន្មតថាជាយុវជន
ក្នុង​ចំណោម​ភ្ញៀវ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​នោះ ជនសង្ស័យ
តើ​គ្មាន​អ្នក​ដែល​សក្តិសម​ឡើង​ទេ?
ទោះបីជាការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានធ្វើឡើងក៏ដោយ
មិនបានទទួលជោគជ័យច្រើនទេ។
ពិរុទ្ធជនមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ខណៈ​ភូមិ​កំពុង​កក្រើក​ដោយ​ក្តី​បារម្ភ
4 ថ្ងៃចុងក្រោយ
នៅក្នុងករណីឃាតកម្មបន្ថែម
ជនរងគ្រោះនៅរស់រានមានជីវិត
ពីឧក្រិដ្ឋជនម្តងទៀត
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងមួយត្រូវបានទទួល
ទីក្រុងទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
(Soon-ae នៅលើទូរទស្សន៍) [នៅក្នុងសំឡេងផ្លាស់ប្តូរ]
ពេលខ្ញុំឃើញអត្ថបទនេះ។
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន
ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
(អ្នកស្រុក 1) អូ!
ហេតុអីបានជាមានមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
(អ្នកស្រុកទី ២) ត្រូវហើយ។
(អ្នកស្រុកទី 3) ពិតជា
តើអ្នកមកពីភូមិយើងទេ?
(អ្នកស្រុកទី២) ហ៎?
(អ្នកស្រុក 3) ឥឡូវនេះ
តើវានៅទីនេះទេ?
(ប្រជាពលរដ្ឋទី១) អាហ៊ួយ
កុំភ័យរន្ធត់
តើនេះជាសង្កាត់ស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងណា។
[អ្នកស្រុកពិបាកចិត្ត]
(ប្រជាពលរដ្ឋទី៤) លេខ
វាអាចដូច្នេះ។
(អ្នកស្រុក 1) អូ វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
កុំធ្វើវា អូ
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍) បន្ទាប់
ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ទទួលបានផ្តាច់មុខ
របាយការណ៍សាក្សី
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរាយការណ៍
សាក្សីដែលកំពុងសួរ
ជាសាក្សីបន្ថែមក្រៅពីជនរងគ្រោះដែលនៅរស់
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍) អំពីឧក្រិដ្ឋជន
អាចជាតម្រុយដ៏មានអត្ថន័យ
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់ដល់ខ្ញុំ
ដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់។
(Eunha) ហ៎?
(Haejun នៅលើទូរទស្សន៍) I
នៅវិទ្យាល័យ Woojung
ទទួលបន្ទុកផ្នែកភាសាកូរ៉េ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំឈ្មោះ Hae-jun Yoon។
(Haejun នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) នៅយប់ថ្ងៃទី 4
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
នៃករណីឃាតកម្មទីបី
ខ្ញុំក៏ជាសាក្សីម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំបានតាមដានឧក្រិដ្ឋជននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅភ្នំនៅខាងក្រោយនោះ។
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
(Obok) តើអ្នកបានសម្ភាសន៍ដែរទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបិទមុខខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូនៅតែនៅទីនេះ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Hae-jun នៅលើទូរទស្សន៍) នៅពេលនោះ។
ក្រឡេកមើលអាកប្បកិរិយារបស់ឧក្រិដ្ឋជន
ជាមួយមួកខ្មៅ
បានពាក់អាវខ្មៅ
ផ្នែកខាងក្រោយគឺបញ្ឈរ
វាត្រូវបានរហែកយូរ
(Eunha) មុខគ្រូបែបនេះ
តើយើងអាចចេញមកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
(យូរី) ត្រូវហើយ។
ទេ មនុស្សផ្សេងទៀត។
គេបិទបាំងគ្រប់យ៉ាង តែហេតុអីបានជាមានតែគ្រូ...
(Eunha) បាទ
(ហេ-សប) សុង
នាមត្រកូល?
(យូសប) ហ៎?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​?
បន្តិច
ខ្ញុំខឹង
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ជុងអ៊ុន តាមទូរទស្សន៍) បន្ទាប់មក ទីបំផុត
តើអ្នកអាចរាយការណ៍បន្ថែមបានទេ?
តើមានខ្លឹមសារទេ?
ក្នុង​ដំណើរ​ការ​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស
ខ្ញុំបានឃើញមុខឧក្រិដ្ឋជនខ្លួនឯង។
[តន្ត្រី​លោត​]
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្ដង​ទៀត។
ស្គាល់ច្បាស់
ខ្ញុំគិតថាមាន
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
សូមទៅ Ujeong-ri, Gyeonggi-do
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ២) បាទ
(Haejun) ឥឡូវនេះផ្ទះទាំងពីរ
ព្រោះខ្ញុំទុកវាចោល
រហូតដល់យប់ថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) តើគាត់ពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមើលព័ត៌មាន
វាច្បាស់ជានឹងលេចឡើង
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញមុខរបស់គាត់។
វានឹងពិបាកទ្រាំណាស់។
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​បើក​]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​ជើង​កាន់​តែ​ជិត]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[សំឡេង​ជើង​ឈប់]
[តន្ត្រី​លោត​]
(ដុងស៊ីក) តើវាជាអ្វី?
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
អ្វីដែលត្រូវបាននិយាយនៅក្នុងព័ត៌មាន
ខ្ញុំបានឃើញមុខឧក្រិដ្ឋជន
វាជាការកុហកមែនទេ?
អ្វី?
(Cheongah) បន្ទាប់មកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
បើខ្ញុំមករកអ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ?
សូម្បីតែធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់...
តោះចេញពីទីនេះមិនអីទេ?
(Haejun) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាការកុហក
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
ព្រោះគ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹង
មិនដែល
និយាយអញ្ចឹង
ព្រោះ​គ្មាន​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
[តន្ត្រី ឯកា]
[Cheongah យំ]
នៅក្នុងប្រអប់នោះពីមុន
ក្នុងចំណោមវត្ថុដែលមាន
(Cheongah) ក៏មានរឿងបែបនេះដែរ។
នៅពេលដែលកូននោះកើតមក
វាត្រូវតែជារដូវត្រជាក់
ខ្ញុំចង់ពាក់ពួកគេយ៉ាងកក់ក្តៅ
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែល
តើអ្នកអាចទាយបានទេថានេះជាអ្វី?
[យំ] វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អំបោះ​ចង​ជាប់​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
ប្រអប់ផ្គូផ្គងហាងកាហ្វេ
វាទាំងអស់មកពីខ្ញុំ
Hae-jun របស់យើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បុគ្គលនោះ។
ក្មេងអាក្រក់នោះ...
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
មនុស្សនោះ។
[តន្ត្រីងងឹត]
ឪពុករបស់កុមារ
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញ?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
(Cheongah) វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នៅក្បែរមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនៅ
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
មនុស្សនោះជាក្មេង
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[តន្ត្រី​លោត​]
តើក្មេងនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(ដុងស៊ីក) លោក
[សំឡេងបើកទ្វារ]
Yun Yeon-woo!
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri